Лабораторная работа #1
1. Для указанной функции провести модульное тестирование разложения функции в степенной ряд. Выбрать достаточное тестовое покрытие.
2. Провести модульное тестирование указанного алгоритма. Для этого выбрать характерные точки внутри алгоритма, и для предложенных самостоятельно наборов исходных данных записать последовательность попадания в характерные точки. Сравнить последовательность попадания с эталонной.
3. Сформировать доменную модель для заданного текста.  Разработать тестовое покрытие для данной доменной модели

Введите вариант: 1303

1. Функция tg(x)
2. Программный модуль для работы с B+ деревьями (максимальное количество элементов в ключе - 7, http://www.cs.usfca.edu/~galles/visualization/BPlusTree.html)
3. Описание предметной области:
Триллиан в отчаянии схватила его за руку и потянула к двери, которую Форд и Зафод пытались открыть, но Артур был, как труп -- казалось, надвигающиеся воздухоплавающие грызуны загипнотизировали его.
 

Вопросы к защите лабораторной работы:

Понятие тестирования ПО. Основные определения.
Цели тестирования. Классификация тестов.
Модульное тестирование. Понятие модуля.
V-образная модель. Статическое и динамическое тестирование.
Валидация и верификация. Тестирование методом "чёрного" и "белого" ящика.
Тестовый случай, тестовый сценарий и тестовое покрытие.
Анализ эквивалентности.
Таблицы решений и таблицы переходов.
Регрессионное тестирование.
Библиотека JUnit. Особенности API. Класс junit.framework.Assert.
Отличия JUnit 3 от JUnit 4.
